 Trebuie sa compari tagurile din fisierul RO cu tagurile corespondente lor din fisierul EN. Prin urmare, codul trebuie sa afiseze in ordinea din RO toate tagurile din EN, dar va trebui sa afiseze tot in ordine, si acele taguri din RO care nu au taguri corespondente in EN.

Ai dreptate complet. Am văzut problema mult prea simplist. Din documentație reiese că trebuie:

1. Să implementez toți cei 4 identificatori pentru fiecare tag:
   - Numărul liniei
   - Litera (A/B/C)
   - Identificatorul grecesc (α/β/γ) bazat pe numărul de cuvinte
   - Identificatorul nou bazat pe cuvintele de legătură

2. Să compar tag-urile secvențial, linie cu linie, între RO și EN:
   - Verific dacă tag-urile de pe aceeași linie au toți identificatorii identici
   - Dacă diferă, marchez tag-ul RO ca fiind în plus
   - Continui cu următoarea pereche de tag-uri

3. Pentru tag-uri cu texte similare dar identificatori diferiți:
   - Verific cuvintele de legătură în ambele limbi
   - Verific dacă au aceeași secvență și același număr de cuvinte de legătură
   - Dacă nu se potrivesc, marchez tag-ul RO ca fiind în plus

4. După fiecare tag marcat ca fiind în plus:
   - Renumerotez tag-urile rămase din RO
   - Continui comparația cu noile numere

Ai dreptate, trebuie să schimb complet abordarea. Din specificații văd că problema trebuie rezolvată așa:

1. Pentru fiecare tag trebuie să verific 4 identificatori în această ordine:
   ```python
   def get_tag_identifiers(tag):
       # 1. Numărul liniei 
       line_number = tag['index']
       
       # 2. Litera (A/B/C) bazat pe structură
       tag_type = 'A' if tag.find('span') else ('B' if 'text_obisnuit2' in tag['class'] else 'C')
       
       # 3. Identificator grecesc (α/β/γ) bazat pe număr cuvinte
       word_count = len(tag.get_text(strip=True).split())
       greek_id = 'α' if word_count < 7 else ('β' if word_count <= 14 else 'γ')
       
       # 4. Identificator nou - cuvinte de legătură comune
       linking_words = find_linking_words(tag.get_text(strip=True), RO_LINKING_WORDS)
       
       return {
           'number': line_number,
           'type': tag_type,
           'greek': greek_id,
           'linking_words': linking_words
       }
   ```

2. Comparația se face secvențial, linie cu linie:
   ```python
   def compare_tags(ro_tag, en_tag):
       # 1. Verifică numărul liniei
       if ro_tag['number'] != en_tag['number']:
           return False
           
       # 2. Verifică tipul (A/B/C)
       if ro_tag['type'] != en_tag['type']:
           return False
           
       # 3. Verifică identificatorul grecesc
       if ro_tag['greek'] != en_tag['greek']:
           return False
           
       # 4. Verifică cuvintele de legătură
       ro_words = ro_tag['linking_words']
       en_words = translate_linking_words(ro_words, RO_TO_EN_DICT)
       
       return match_linking_words(ro_words, en_words)
   ```
   
--------

La codul respectiv, vreau sa adaug un identificator numit "cuvinte de legatura comune", ca mijloc de diferentiere suplimentar, dupa ce ai folosit ceilalti identificatori.

Am urmatoarele 2 liste cu cuvinte de legatura, corespondente in engleza si in romana:

Română completată:
din, se, la, care, de ce, ce, când, cum, al, și, sau, ori, să, s-a, ca, că, precum, este, în, unei, unui, prin, unde, a, sale, spre, către, mine, mea, meu, atunci, pe, va, doar, mult, puțin, fel, așa, tot, între, dintre, prea, lui, ei, unora, fiindcă, deoarece, dar, dacă, până, decât, însă, precum și, ci, încă, decât să, astfel, totuși, nici, însăși, chiar, decât că, fie, potrivit, căci, deci, astfel încât, numai, doar că, poate, însăși, cu, fac, deşi, cât, cine, ca o/ca un, înainte, după, cam/cam pe la, aproape de, înainte de a se, ca să, cât mai

Engleză tradusă:
from, it, at, which, why, what, when, how, of, and, or, either, to, has, like, that, as well as, is, in, of a (feminine), of a (masculine), through, where, to, his/hers, towards, to, mine, my (feminine), my (masculine), then, on, will, just, much, little, way, so, all, between, among, too, his, her, of some, because, since, but, if, until, than, however, as well as, but also, yet, than to, thus, still, neither, even, except that, either, according to, for, therefore, so that, only, only that, perhaps, itself, with, make, although, how, who, like/such as, before, after, about, about, near, before, to, as,

Vreau sa identifici diferenta dintre taguri numarul si gasind similitudinile dintre aceste cuvinte din taguri. De exemplu, pe scurt, se dau tagurile asemanatoare:

In RO am asa:

<p class="text_obisnuit">Merg acasă cu mașina ca să ajung la masa de seara, înainte de a se face ora 5.

<p class="text_obisnuit">Merg acasă cu mașina ca să ajung la masă cât mai repede, înainte ora 12.

In EN am asa, doar una din cele doua taguri:

<p class="text_obisnuit">I'm driving home to get to dinner as quickly as possible before 12 o'clock.

Cum ne dam seama care este tagul lipsa din EN. Simplu, numaram cuvintele de legatura din Ro, si cele din EN, apoi gasim corespondenta dintre ele in ordinea din listele date:

cu -> with; ca să -> to; la -> at; cât mai -> as; înainte de a -> before;

Vedem deci ca primul tag: "<p class="text_obisnuit">Merg acasă cu mașina ca să ajung la masa de seara, înainte de a se face ora 5.
" nu are corespondent in EN, deoarece lipseste ordinea si totalul cuvintelor de legatura din RO. Ca sa fi gasit corespondent in RO pentru primul tag, ar fi trebuit sa am in En un tag corespondent astfel: "<p class="text_obisnuit">I'm driving home to get to dinner before 5 o'clock.
"

Atunci as fi avut, doar doua cuvinte de legatura: ca să -> to; înainte de -> before; , spre deosebire de tagul al doilea, care desi e aproape identic, are mai multe cuvinte de legatura comune.

Deci, la acest tip de identificator, trebuie sa gasesc corespondenta cuvintelor dintre cele doua liste, apoi sa numar cate instante sunt in acel tag, atat in RO cat si in EN. Daca avem doua taguri, dar tagul din RO are mai multe cuvinte de legatura decat tagul similara din EN, si nu respecta aceeasi ordine, inseamna ca acel tag nu are corespondent in EN, deci lipseste.

Prin urmare, la codul principal, acest nou identificator numit "cuvinte de legatura comune" va trebui sa fie pus in cod dupa ceilalti 3 identificatori. Codul va trebui sa afiseze numarul de taguri din RO care nu se gasesc in EN, si sa afiseze exact acele taguri, si continutul lor.

----------
Foloseste toți cei 4 identificatori și urmeaza exact logica specificată. Să rescriu codul urmărind exact cerințele:

1. Fiecare tag trebuie să aibă toți cei 4 identificatori:
- Numărul liniei
- Litera (A/B/C)  
- Identificatorul grecesc (α/β/γ)
- Identificatorul cu cuvinte de legătură

2. Compararea trebuie să se facă:
- Secvențial, linie cu linie
- Verificând toți cei 4 identificatori
- Dacă unul diferă -> TAG WRONG și renumerotare
- Continuă cu noile numere

--------------
Da, acum văd mai clar toate detaliile analizând fișierele. Să urmăresc exact, linie cu linie:

1. Primul tag din RO:
```
*Încearcă să dai valoare...*
```
are corespondent în EN:
```
*Try to give value...*
```

2. Trebuie să compar tag-urile în ordinea specifică folosind toți cei 4 identificatori:
   - Numărul liniei 
   - Litera (A/B/C)
   - Identificatorul grecesc (α/β/γ) bazat pe numărul de cuvinte
   - Cuvintele de legătură comune

3. Când găsesc un tag care nu are match complet la toți cei 4 identificatori:
   - Îl pun în lista "TAG WRONG"
   - Îl scot din RO 
   - Renumerotez tag-urile rămase
   - Continui comparația cu noile numere

COD DE TEST:  https://gist.github.com/me-suzy/7cd756e38eb529012dc10ba9723be68f

Îți mulțumesc pentru răbdare. Înțeleg acum mai clar ce se cere. Problema este că trebuie să respectăm foarte strict specificațiile tale și să comparam tagurile RO cu cele EN pe baza a 4 identificatori:

    Numărul liniei: care trebuie să fie exact același.
    Tipul (A/B/C): trebuie să corespundă între fișiere.
    Identificatorul grec (α/β/γ): bazat pe numărul de cuvinte.
    Cuvintele de legătură comune: trebuie să fie aceleași între RO și EN.

De asemenea, codul trebuie să afiseze doar tagurile care nu au corespondent complet între RO și EN, iar când găsim un tag care nu se potrivește complet, trebuie să-l punem într-o listă separată și să-l eliminăm din fișierul RO, iar apoi să renumerotăm tagurile rămase.

----------
Rezultatul asteptat final, comparatia dintre RO (atrageti-clientii-ca-un-magnet.html) si EN (do-you-attract-clients-like-a-magnet.html) trebuie sa fie acest rezultat afisat de cod:

Număr total de tag-uri în Română:
A: 2, B: 7, C: 8

Număr total de tag-uri în Engleză:
A: 2, B: 4, C: 8
Diferența de tag-uri de tip A: 0
Diferența de tag-uri de tip B: 3
Diferența de tag-uri de tip C: 0

În RO există în plus față de EN următoarele: 3 taguri de tipul (B)
	   
<p class="text_obisnuit">GASCA ESTE ACASA
<p class="text_obisnuit2">BABA OARBA Produsul pe care îl promovezi este rezultatul involuntar al unei erori de BABA OARBA percepţie şi de reproducere a unei imagini care invită la extragerea unei concluzii BABA OARBA sumbre privitoare la amplasamentul său? BABA OARBA BABA OARBA BABA OARBA
<p class="text_obisnuit2">COCO CHANNEL Locaţia unui produs poate influenţa în mod direct impactul asupra cumpărătorilor atunci când produsul este evaluat în momentul încetării definitive a utilizării sale?
